# TODO List 2025

__Todo List 2025__ — это простое и удобное веб-приложение для управления задачами. С его помощью вы можете добавлять, редактировать, отмечать выполненными и удалять задачи. Все задачи сохраняются в локальном хранилище браузера.

## Особенности
* 📝 Добавление задач: Введите задачу в поле ввода и нажмите "Add task".
* ✏️ Редактирование задач: Нажмите кнопку "EDIT", чтобы изменить текст задачи.
* ✅ Отметка выполненных задач: Нажмите на задачу, чтобы отметить её как выполненную или снять отметку.
* 🗑️ Удаление задач: Нажмите кнопку "DELETE", чтобы удалить задачу.
* 💾 Автосохранение: Все задачи сохраняются в локальном хранилище браузера.

## Технологии
* __HTML__: Структура приложения.
* __CSS__: Стилизация с использованием Tailwind CSS.
* __JavaScript__: Логика приложения.
* __Webpack__: Сборка проекта.
* __LocalStorage__: Сохранение задач в браузере.

## Установка и запуск
1. __Клонируйте репозиторий__:
   ```
    git clone https://github.com/Danila506/TODO-List.git
    cd TODO-List
   ```
2. __Установите зависимости__:
   ```
   npm install
   ```
3. __Запустите сборку проекта__:
   ```
   npm run build
   ```
4. __Запустите сервер разработки__:
   ```
   npm run dev
   ```
5. __Откройте приложение в браузере__:
  Перейдите по адресу http://localhost:5173.

## Использование
1. Добавление задачи:
  * Введите текст задачи в поле ввода и нажмите "Add task".

2. Редактирование задачи:
  * Нажмите кнопку "EDIT" рядом с задачей.
  * Введите новый текст и нажмите Enter или кликните вне поля ввода.

3. Отметка задачи как выполненной:
  * Нажмите на задачу, чтобы отметить её как выполненную (или снять отметку).

4. Удаление задачи:
  * Нажмите кнопку "DELETE" рядом с задачей.
